Watazamaji duniani kote, sema, "Mimi ni mtoto wa Mungu!"
Kwa neema ya Mungu, mimi ni mtoto wa Mungu!
By haki ya Mungu, mimi ni mtoto wa Mungu!
Wewe pepo, nakuamuru, kwa jina la Yesu -
Nakuamuru kulia, kushoto na nyuma -
Nakuamuru achana na maisha yangu, biashara, kazi na familia!
Maombi!
Ombeni Pamoja Na Nabii TB Joshua - Gusa Skrini yako kwa imani na upokee
Watazamaji duniani kote, unaweza kwenda wapi kutoka kwa uwepo wake?
Sema baada yangu
Wewe shetani, nakujua wewe. Wewe shetani, nakujua wewe. Mimi ni mtoto wa Mungu.
Nakujua. Wewe ni shetani.
Nakujua. Wewe ni muuaji.
Nakujua. Wewe ni Mwangamizi.
Nakujua. Wewe ni mwizi.
Ninakupiga teke nje ya maisha yangu!
Pigwa teke, kwa jina la Yesu!
Nakuamuru, kwa jina la Yesu, na mamlaka ya jina Yesu, toka!
Nje!
Ombeni Pamoja Na Nabii TB Joshua - Gusa Skrini yako kwa imani na upokee
Watazamaji, popote ulipo sasa hivi, shetani ni chini ya mguu wako. Unajua na najua hilo.
Unajua shetani ni muuaji, mwizi, Mwangamizi - yeye ni chini ya mguu wako.
Kanyaga sasa hivi, kwa jina la Yesu!
Anza kunanyaga hivyo!
Watazamaji nyumbani,
Kanyaga chanzo cha ugonjwa, maradhi, mateso, msiba, tamaa na kupungukiwa
Nakukanyaga na nitaendelea kukukanyaga
Nakukanyaga na nitaendelea kutembea juu yako.
Hivi sasa, uko chini ya mguu wangu, baki chini ya mguu wangu!
Kwa jina la Yesu, utabaki chini ya mguu wangu!
Kwa jina la Yesu, chanzo cha kuvunjwa moyo, baki chini ya mguu wangu!
Kwa jina la Yesu, chanzo cha msiba, baki chini ya mguu wangu!
Kwa jina la Yesu, chanzo cha ugonjwa, maradhi, shida, baki chini ya mguu wangu!
Chanzo cha ndoto mbaya, baki chini ya mguu wangu, katika jina la Yesu!
Haleluya
Ombeni Pamoja Na Nabii TB Joshua - Gusa Skrini yako kwa imani na upokee
Watazamaji, popote mlipo, chochote unachofanya kwa wakati huu,
Sijui kipindi, saa uliopo.
Wale walio chini ya ushawishi wa sauti yangu sasa hivi, shetani yu chini ya mguu wako!
Nasema umenyamazisha sauti yake;
sauti yake ya ugonjwa imekuwa kimya;
sauti yake ya maradhi imekuwa kimya;
sauti yake ya kuweka mpaka imekuwa kimya;
sauti yake ya kushindwa imekuwa kimya.
Kwa jina la Yesu!
Naomba abaki chini ya mguu wako, kwa jina la Yesu.
Ombeni Pamoja Na Nabii TB Joshua - Gusa Skrini yako kwa imani na upokee